一个是华丽短暂的梦，一个是残酷漫长的现实。
逝去的岁月，怎么找得回来？
你曾经的微笑，在回忆里却散不开。
从前的我没学会哭泣，现在的我时常泪流满面。
我只是和星星一起闪亮和黑夜一起寂寞的孩子
向往天空的，都是寂寞的。
喜欢童话，是因为把它当成了童年。
当风筝厌倦了天空，是否就会义无返顾的坠入大海？
当我最想说些什么的时候，往往也是我最沉默的时候。
夕阳下，童话一般的世界。
当你真正去等待一个人的时候，那个人永远都不会出现
如果天堂太拥挤，那我们就一起去地狱猖獗
等到天放晴的时候，也许我会好好再爱你一遍
和寂寞对话，只是不愿意相信你已经离开
我决定不再流泪，就像你决定要离开我一般地坚定。
只是一天离开了你，你就狼狈得像是一个只需要我安慰的孩子
岁月从指间流淌着
我感觉到自己的星宿从轨迹中缓缓陨落。。
没有快乐，微笑还在。
没有童话，童年还在。
当你越想挽留些什么的时候，就越容易失去些什么
在那一刻，我仿佛看见整个世界崩溃在我的面前。
终究会发现，自己只是一个被记忆放逐的人。
流泪，是为了想起一个人，努力去想一个人。
为了提醒自己，至少有一个值得你哭泣的人。
谁又可以反抗生命随波逐流的离合
刻在记忆里的那个夏天，是我们一起在阳光下流下的泪水。
谁带我回到只有童话的日子里？
当你真正去做些什么的时候，往往也是很多事都无法回头的时候。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
如今我已不再置身事外，一切色彩皆已入声音与气味。
风翻彩叶，我知晓他们的话语，并时而柔声复诵。
如花般摘下的死亡，将无法企及我的双眸
总是在即将离开的时候，却发现已无可救药的沉溺于瞬间的挽留
思念，轮回了四季，却依然逃不过回忆
孤独等待了那么久，仍然换不来一个温暖的怀抱
很多我们以为一辈子都不会忘掉的事情，就在我们念念不忘的日子里被我们遗忘了
你给我一滴泪，我就看到了你心中所有的海洋
那些刻在椅子后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有的风，寂寞的森林
这多像是一个悲伤的隐喻。
这个忧伤而明媚的三月，从我单薄的青春里打马而过
穿过紫堇，穿过木棉穿过时隐时现的悲喜和无常
你笑一次我可以高兴好几天
看你哭一次，我就难过了好几年
如果可以和你在一起，我宁愿让天上所有的星星都陨落
因为你眼睛，是我生命里最亮的光芒
寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人,正如我总是意犹未尽地想起你！
在每个星光陨落的晚上,一遍一遍数我的寂寞
每当我看天的时候我就不喜欢在说话,每当我说话的时候却不敢再看天
破牛仔裤怎么和晚礼服站在一起
我的吉他怎么可以和你的钢琴合奏
那个笑容,就成为我中心深深埋藏的一条湍急河流,无法泅渡
凡世的喧嚣和明亮,世俗的快乐和幸福,如同清亮的溪涧
在风里,在我眼前,汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来
我没有奢望,我只要你快乐,不要哀伤
风吹起如花般破碎的流年,而你的笑容摇晃摇晃,成为我命途中最美的点缀
看天看雪,看季节深深的暗影
一个人总要走陌生的路,看陌生的风景,听陌生的歌
不经意的瞬间,你会发现,原本费劲心机,想要忘记的事情真的就这么忘记了
躲在某一时间，想念一段时光的掌纹
躲在某一地点,想念一个站在来路也站在去路的,让我牵挂的人
牵着我的手,闭着眼睛走你也不会迷路
就算有一天我们不在一起了,也要像在一起一样。
我的第六个愿望就是;想和你做一辈子的朋友
可能是我的性格过于消极吧,只要是那些忧伤而凄美的,我都喜欢
如果回忆像钢铁般坚硬那么我是该微笑还是哭泣
如果钢铁记忆般腐蚀那这里是幻城,还是废墟
有些事情还没有讲完就算了吧,每个人都是一个国王
在自己的世界里纵横跋扈,你不要听我的,但你也不要让我听你的
一个人身边的位置只有那么多,你能给的也只有那么多
在这个狭小的圈子里,有些人要进来,就有一些人不得不离开
如果我爱一个人,我可以为他舍弃一切,包括我的生命。
青春是道明媚的忧伤
只要知道你还活在这个世上,我就可以了无牵挂
我再怎么着,你也要把我当个人不是?
我们微笑着说;我们停留在时光的原处,其实早已被洪流无声地卷走
有些人会一直刻在记忆里的、、、
即使忘记了他的声音,忘记了他的笑容,忘记了他的脸,但是每当想起他时的那种感受,是永远都不会改变的
那些以前说着永不分离的人，早已经散落天涯了
我没有奢望,我只想你快乐,没有哀伤
朋友总是为你挡风遮雨,如果你在远方承受风雨
我无能为力,我也会祈祷,让那些风雪降临在我的身上
原来和文字沾上边的孩子从来都是不快乐的
贪玩的小孩游荡到天光,游荡到天光却还不回来
没有我为您掌灯,您在回家的路上,会觉得难过吗?
没有黑暗中的那盏光芒,我担心您像个小孩子一样怕黑怕迷路
我不知道死亡的时候,凝望苍穹竟然会那么凄凉,一声一声声霰雪鸟的悲鸣,
黑夜给了我黑色的眼睛,它却让我爱上黑夜给我的疼痛
打死我我也想不到，我想打死再多的人也想不到
大提琴的声音就象一条河,左岸是我无法忘却的回忆,右岸是我值得紧握的璀璨年华,中间流淌的,是我年年岁岁淡淡的感伤
我总是这样凝望那些日升月沉无家可归的忧伤
因为我知道路的尽头总有笑容灿烂的顾小北在等我,这让我勇敢
我们像是表面上的针,不停的转动,一面转,一面看着时间匆匆离去,却无能为力
其实一切都已经沧海桑田了
我像是躲在一壳里长眠的鹦鹉螺,等我探出头打量这个世界的时候我原先居住的大海已经成为高不可攀的山脉而我是一块僵死在山崖上的化石
任凭年华来去自由,所以依然保护着的人的容颜不曾改和一场庞大而没有落幕的恨
总有一天我会从你身边默默地走开,不带任何声响,我错过了很多,我总是一个人难过
看着你微笑,沉没,得意,失落,我跟着你开心也跟着你难过,如果可以等待可以换来奇迹的话,我宁愿等下去,哪怕一年抑或一生！
天空的飞鸟,是你的寂寞比我多,还是我的忧伤比你多,剩下的时光,你陪我好不好,这样你不寂寞,我也不会忧伤
我的眼泪流了下来,灌溉了下面柔软的小草,不知道来年,会不会开出一地的记忆和忧愁
那时候我只是一个每天都抱着一堆书在图书管和宿舍之间来回穿梭的人
我站在天堂向你伏身凝望,就像你凝望我一样略带忧伤
出去并不可怕,就怕是出去了不知道什么时候才回来
我喜欢站在爱一片山崖上看着匍匐在自己脚下的一副一副奢侈明亮的青春泪流满面
全世界的人都离开你了,我也会在你身边,有地狱我们一起猖獗
我日落般的忧伤就像惆怅的飞鸟,惆怅的飞鸟飞成我落日般的忧伤
时光的洪流中,我们总会长大
飞机场的骚乱一会儿就停止了,这里的人都是有着自己的方向的,匆匆的起飞,匆匆的下降,带走别人的故事,留下自己的回忆
习惯了你对人的依赖,虽然我也是一个孩子
红莲即将绽放,双星终会汇聚,命运的转轮已经开始,请您耐心地等待
我想知道这些仓皇南飞的大雁究竟带走了谁的思念
我站的太久说的太久我自己都累了,你怎么还是听不懂?我写的太多了写得太久了我自己都累了,你怎么还是看不懂
曾经一直想让别人知道自己的心情,那些沉重,那些无法讲述的悲伤和苍凉可是,我要如何在浅薄的纸上为你画出我所有的命轮?我要如何让你明白
当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力
遗忘是我们不可更改的宿命,所有的一切都像是没有对齐的图纸、
从前的一切回不到过去
慢慢延伸一点一点的错开来也许错开了的东西我们真的应该遗忘了
当我的灵气变的无比强大时,我想要保护的人都已经不在了
就在那一瞬间,我仿佛听见了世界崩溃的声音
我站在人群里伤心的感觉如同灭顶
我的眼泪大颗大颗的滴下来,滴在他们牵手走过的红毯上
哥你怎么可以离开我,你怎么会离开我
什么叫做快乐?就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑
坚硬的城市里没有柔软的爱情
生活不是林黛玉,不会因为忧伤而风情万种
我会回来,带回满身木棉和紫荆的清香,然后告诉你,我已找到天堂
我蹲在路边,哭泣的像个孩子
我们一直在寻觅寻觅,哪个我们都有的结局
可不可以就这样,让我在没人知道的世界里,被时间跑向虚无
我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。他们说你的笑容，又漂亮又落拓。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑?
自己没资格生气，毕竟亏欠她太多。
到底还是太过天真，痴傻疯癫也不愿再信你誓言。
你可以不必这么冷淡，我也没有想过再纠缠。
一厢情愿要受多少折磨。你别再对他痴情，是他不解风情。
我不是谁的英雄没有一腔孤勇也不会越战越勇。
什么都可以错过别再错过我。
时光向来熬人，终于把我熬成一个不敢轻易说爱的人。
女孩子心狠点傲气点难过就少一点。
多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。
不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情。
哪有那么多喜欢，只是心里很不甘。
最后爱我的和我爱的人成了别人的爱人。
我是否还有勇气再为你错过别人。
假装没看见，却用余光看了几千遍。
依然爱你，却没有了爱你的身份。
原来爱情不是候鸟，它没有归期。你有多难过你不牵我的手。
一个人，自导自演的爱情，终于结束了。
对不起我还是喜欢你，我放不下。
没有收拾残局的能力就别放纵善变的情绪。
熬夜的瘾和遥远的你。
虽然以前总是吵架，但是我们是真的快乐。
旧情复燃的结果就是重蹈覆辙，自作多情的下场就是自取其辱。
有时候真话太尖锐有人只好说着谎言。
以貌取人的人永远都不会太幸运。
最好别让我吃醋，你身边多一个，我就多十个。
想把你占为己有又怕你想要自由。
你走没关系，我有做坏人的勇气。
我也不想堕落可我没有快乐。
特别累，不想跟别人闹，也不想和别人好。
走过的路，吹过的风，你是我再没可能完成的梦。
再遇见彼此都没有变，只是身份不似从前。
注定我要浪迹天涯，怎么能有牵挂。
那一抹阳光的刺眼，夹杂着温暖。
你笑起来不说话低着头，怎样看都好温柔。
我还是忘不了你眼角带笑望着我的模样。
我有一颗减肥的心和一个吃货的胃，它倆天天PK，我掐指一算，艾玛，今天胃又赢了。
想上你的人才费尽心思。
听说你过的很好，床上人来人往。
我贱癌入骨，医生说是晚期，没得救了。
我是一个有原则的人，我的原则只有三个字，看心情。
如果是去见你我会用跑的。
虽然我不会普度众生，但是我会祸害苍生。
我看过沙漠下暴雨。
我会煮各种口味的方便面你要不要考虑娶了我。
最近流行互相喜欢，要不要试一试。
只愿得一人心，红烧清蒸都行。
最美好的事就是睡觉和你，简称睡你。
我胖了是为了显得你瘦，免得我瘦了显得你丑。
做人可以傲但脸你得要。
想陪你喝酒是假的，想醉你怀里是真的。
野心不大，你和天下。
矜持我装不来，淑女不是我的路，所以我注定当个泼妇。
活的越来越酷，朋友丢了一路。
你荒废的每一秒都是未来。
混日子的你，看起来真的很丑。
所有的被逼无奈里都藏有几分自愿。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
喜我者我惜之，嫌我者我弃之。
放弃，能让我们更宽容、更睿智、更从容。
低质量的社交不如高质量的独处。
学会真实，学会热爱，要当很酷的人。
你才十七八岁，你可以成为任何你想成为的人。
计较的人不会说来日方长，愿我们只争朝夕。
贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。
想要一直待在一个人身边，朋友的身份是最合适的。
跟着时间才能成长，跟着上天才能好过。
脾气好了是因为迁就你的人少了。
路是自己选的不管前方是什么都要勇敢的去面对。
所谓的友情，就是我们彼此感觉对方很好。
人们总说时间会改变一切，但是实际上你需要自己努力去改变。
我会用行动证明那些讽刺我的话根本不适合
没有你笑我睡不着。
没有你吻我走不到。
我的心很小，只装的下那个唯一的你。
我的心很大，里面装的满满的都是你。
最深不过初恋。
最美不过初见。
他是一个枭雄。
她是一个烈女。
穿过狂野的风你慢些走我用沉默告诉你我醉了酒。
飘向天边的云你慢些走我用奔跑告诉你我不回头。
想在最适合的年龄花光所有勇气只为她。
我想在最美好的青春堵上所有时光去爱他。
青山隐隐，白马悠悠。
君在海角，我亦天涯。
玫瑰很美，深刺人心。
太阳很暖，深拥不及。
天塌下来，记住有涐，陪沵看天崩地裂。
天塌下来，记住有沵，陪涐看地动山摇。
你牵了她的手就不再是我的英雄。
你吻了他的脸就不再是我的童话。
南山南，北秋悲，南山有谷堆。
南风南，北海北，北海有墓碑。
一座城市再喧闹，没你，便是空城；
一个角落再陌生，有你，便是个家。
自己没资格生气，毕竟亏欠她太多。
到底还是太过天真，痴傻疯癫也不愿再信你誓言。
你可以不必这么冷淡，我也没有想过再纠缠。
一厢情愿要受多少折磨。
你别再对他痴情，是他不解风情。
我不是谁的英雄没有一腔孤勇也不会越战越勇。
什么都可以错过别再错过我。
时光向来熬人，终于把我熬成一个不敢轻易说爱的人。
女孩子心狠点傲气点难过就少一点。
多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。
不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情。
哪有那么多喜欢，只是心里很不甘。
最后爱我的和我爱的人成了别人的爱人。
我是否还有勇气再为你错过别人。
假装没看见，却用余光看了几千遍。
依然爱你，却没有了爱你的身份。
原来爱情不是候鸟，它没有归期。
你有多难过你不牵我的手。
一个人，自导自演的爱情，终于结束了。
爱情是一种孤独，更是 一种才情。
没有告白就没有伤害。
没有回应的爱情就放手。
他是我淋过最大的一场雨，是闭口不谈的话题。
孤独的夜晚，你送她回家，却忘了我也怕黑。
宁可孤单到苟延残喘也不愿做谁的羁绊。
你是我避而不见却每天想念的人。
误把友情当爱情，是人类最大的通病。
我已经相信有些人我永远不必等。
或许你应当学会适当的挽留和恰时的放手。
请给我一个不伤心的理由，不让我的眼角再有泪流！
我深知我的情绪感染不了你，所以我不言不语。
说的人只是动了嘴，听的人却动了心。
新的学校没有你，是不是以后连偷偷看你的资格都没有了。
已经失去的东西再缅怀也没有。
既然你会走，那我就不送了。
我也怕我的不主动，让你给别人暖了心。
至少在选择离开的时候我落落大方。
很乖也很闹，喜欢安静却害怕孤独。
如果不是相互喜欢，你的痴情就是别人的负担。
弄脏了自己也没换来爱情。
她说她没醉却摇摇晃晃两行泪。
本来已经没了希望，只是你自己不死心。
等待从深夜到黎明。
他让你遍体鳞伤，你却笑着说对不起。
你跌跌撞撞落得一身伤，就当是青春落下的残妆。
想到你，我还是哭了。
天黑和孤独都很美，咎由自取能怪谁。
你说你会陪我很久那真诚的样子想想都好笑。
为什么要回头，后悔这东西又一文不值。
有些情话也只能说给风听。
看起来我毫不在乎你，其实你不知道我忍住了多少次想要联系你的冲动。
你是我的世界中心，而我却是你的局外人。
总是有点伤心也许因为梦中没有你。
感情的两个人的事情，别谁让着谁。
没有好好爱过，怎能知道对与错。
耗尽我热情以后我们就再见吧。
他让你红了眼眶，你却还笑着说原谅。
后来的一切都与你无关。
我学会和你说一样的谎。
我会努力变出色的，你先别着急找新欢。
一个人孤军奋战就不会有兵荒马乱。
我始终都在自导自演这场戏。
思念全靠时间，慢慢慢慢调养。
童话说雨后会有一道彩虹却不曾说过它也会转瞬成空。
可惜江湖不懂眼泪，她的孤独没人体会。
多久以后再见是一句好久不见还是视而不见。
一直不认清自己，所以一直错下去！
有太多要做的事都没做，最后连一场认真的道别都不曾给我。
当所有热情都耗尽，请问你是谁。
熬夜和爱你都该戒了。
用情太深就活该你日后夜夜偷着哭。
人都是失去了之后才开始怀念。我怕打扰你怕你反感讨厌我。
过去和未来，绝望和希望。
我不想难过可是我真的想你。
亲手把你身边的人推开，孤独是你活该。
你努力合群的样子真的好孤独。
没有结局的故事太多，你要习惯相遇与离别。
比离别更怕思念如洪水猛兽。
不要嘲笑别人的疤，那是你没有经历过的伤。
究竟会信一句话，日久见人心。
可惜的是你的故事里面从来没有我的角色。
很久不联系，就连打声招呼都需要勇气。
因为你活的不像自己。
他没有那么喜欢你，只是刚好遇见你。
有时候觉得自己像个神经病；既纠结了自己，又打扰了别人。
那时车马信件都很慢一生只够爱一人。
喝完这杯酒，你我大路朝天各自走。
只能偶尔和朋友诉说苦水，笑两声突然掉眼泪。
