世界好宽，让孤单好满。
太阳尚远，但必有太阳。
你非我良人怎知我情深。
一生的相信，一秒就崩落。
要有多坚强，才能念念不忘。
想念你的微笑，怀念你的温柔。
什么样的暖光才能温暖到心脏。
想念变成怀念，心动变成心碎。
摘不到的星星、总是最闪亮的。
枯涩了泪水，就应该快乐得活着。
过往的青春，诉写白纸般的纯真。
山有木兮木有枝，心悦君惜君不知。
无关他人，只怪你我情不及浅水深。
回忆把昨天停留，记忆把今天渲染。
心里若是下着雨，梦境又怎会放晴。
等与不等，可是多少人还不是又等了？
突如其来的脾气 大概是攒了很久的委屈
世界上有种大傻子他们自己最难过的时候却还在安慰别人
我们始终在练习微笑，终于变成了不敢哭的人
年少总是喜欢把喜欢当作爱 把不甘当作放不开
旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离！
有些人很久没说过话了，也忘记了当初有什么话可说
曾经你的名字，是我的全世界
我一生流浪远方，随遇而安，注定孤独终身.
我用一笔勾画了我们的爱情，最后你走了，笔也断了。
世界上最美好的东西，就是得不到
希望以后的每个春夏秋冬无论孤独与否都不再被辜负
童话已经结束，遗忘就是幸福
没关系。我可以。总有一天我可以。
从未拥有太多温暖所以继续失去又何妨
我揽不住要走的风抱不住整片天空
我们都是刺猬，刺痛了别人，伤了自己
童话已经结束，遗忘就是幸福
每一次回忆都像一根刺，一点一点拼成一个字。
八千米深海七厘米蔚蓝谁会管你情深似海真心一片,
你欠我一句对不起，但是，我不会再说“没关系。”
我愿用十年换你一句好久不见
他是我的梦怎么可能每个人都懂
你是有多好才能让我昼夜颠倒的想到眼泪沸腾！
感情从来就没有试用期爱就爱了不是赌注而是每一场都全力以赴
深海再深不及人心但我信你 黑夜再黑不及人心但我懂你
你说梦想遥不可及，可你却从不早睡，从不早起
有时候，人之所以哭泣，并不是因为软弱，而是因为坚强了太久
时间拉远了我们的距离淡化了我们的感情
天在下雨，猫在哭泣.....我浑身的脾气 你要我怎么去珍惜你.
人生最美好的是相遇。
在线，因为我在等一个人，离线，因为我想梦一个人
所有的轻狂，只是为了等待那个对的人……
我的世界处处充满伤感，快乐这个词不适合我。
我不敢挽留任何人因为我不知道我是什么身份
你忘了回忆 我忘了忘记
我们距离那么遥远，不得不用一辈子的时间来想念。
对回不去的时光说再见 以后的日子请快乐一点
我不漂亮倒也干净虽然爱笑但不快乐。
真正耳聪的人是能听到心声。真正目明的人是能透视心灵。
妳啊、每天只會闖禍、不過我愛。
從此以後，只對妳一個人說：晚安。
放手是一种无奈的绝望
你愿意做渴望拥抱的刺猬还是逢伤必躲的蜗牛
魔镜阿魔镜，请 您给我一段完整的爱情吧!
现在的我很乖 没有谈恋爱 还在等你
要不要考虑和我在一起 过年压岁钱全部归你 ​​​.
只愿君心似我心 定不负相思意
打你一个巴掌 再给一颗糖 反反复复 你什么时候才明白 他只是没那么喜欢你
不要让一直对你好的人 最后攒满失望离开
除了死亡所有离开都是背叛
因为我知道自已不重要，所以从不会停下脚步再爱你了。
说不喜欢你是假的 说不难过也是假的
曾经说过我喜欢你也说过等你
来做对象 换情头 秀恩爱 不带感情.
"理想和现实 差了十万八千里 我鞭长莫及 却又马不停蹄" ​ ​
每一个让你难堪的现在 都有一个你不努力的曾经.
如果今天很糟的话 那祝你明天好运
“错过的电影总是最好看 错过的人总是最好的”
失败并不可怕 可怕的是你还相信这句话
我好好过 你慢慢来 但一定要来 我等你
有多久没望向你眼睛 就有多久没看过星星
视我为神明 温柔又深情.
很想你 很想去找你 可是我没有办法
最让我感动的 唯独你
我啊 总不能耗尽一生 等你一个有可能 ​​​
言念君子 温其如玉
醉后不知天再水 满船清梦压星海
咚咚. 请问. 是公子的心门吗.
一个人吃饭会觉得很孤单 但如果一个人吃零食好像就不会
我要赶在春风前面扑向你 ​​​
没有一个女人喜欢听你讲道理 ，你讲的是道理 她听的却是你对她的态度 ​​​
我们应该吃喝嫖赌 而不是吃恋爱的苦
别影响我 别让我不快乐
现在的我很乖 没有谈恋爱 还在等你
陈奕迅说 要拥有必先懂失去怎么接受
期待什么都不期待你了
不偏不倚刚好是你.
不在乎跟谁合不合，反正我自己超有意思. ​​​
感情这方面谁先认真谁先输.
想要个拥抱只是骄傲不让说。
希望我喜欢的人也喜欢我 我不想理的人也不理我 满世界清静 皆大欢喜
连青蛙都如此努力了，你还不反思一下自己吗。
害怕有一天跟你说了一大堆话最后你问我你是谁？那感觉真讽刺
最寂寞的人，应该就是在记忆中被遗忘的人。
这八百路黄泉再无孟婆 值得吗？ —值得.
能不能告诉我怎样才是你喜欢的样子.
没什么事我就先睡了 反正熬夜也等不到你 还不如把自己照顾好
闻君有两意 故来相决绝
喝醉的人笑着举着杯 可眼里含的全是泪水
白茶清欢无别事 温柔只给意中人
没关系 就算难过 明天也要满血复活 ​​​
我不要天上的星星 我要世俗的爱情
除了我你不可以对别人心动哦,
我总不能耗尽一生 换一句你的有可能
珍惜所有的不期而遇 看淡所有的不辞而别 ​​​
复制粘贴不是抄袭 只是心情相同罢了
这一生你只能遇到我一次 劝你三思
没有合不合适吧 只有爱与不爱 要自由 给就是了
我所理解的深爱 是无条件的死心塌地与深信不疑.
亲手把你推开的人 也许更渴望你能留下来
都怪这个世界上女孩子太多了 我都不宝贝了 ​​​
太久没牵手 拿着泡椒凤爪心都会颤抖.
一个人 值不值得你穷极一生去喜欢 不是看他能对你有多好 而是看他心情不好的时候能对你有多差
理智说我该放手 感情劝我再等等
明天会不会好不知道 但今天是真苦
任何事 只要说出来 都有可能被原谅 但别说谎
无畏的热爱以及没有梦想的未来
总是需要你去委曲求全的感情都该趁早了断
下次见你 谈笑风生不动情
我记得曾经我和别人开口闭口都是你
愿生活不太拥挤 愿笑容不必刻意.
为什么我喜欢的人 是要靠伤害我来长大 最后拿成熟稳重去爱别的小朋友
世上最丑的三种人： 现任的前任 闺蜜的情敌 前任的现任 ​​​
如果你没车没房没钱 女孩说喜欢你 你别答应 她不懂事 你得懂
忘记一个人只需要两样东西 时间与新欢 你选择了新欢 我则选择了时间
你非书中人 是我心上人-
人都走了别再把快乐弄丢了
我哪有人生 我就是没死
想变美就多睡觉 睡懵了就觉得自己美了
故事的最后能在你怀里躲风的姑娘还真是幸运啊.
“我没有很想你只是想见见你”
我与你相识偶然 却不料一眼误终生
听话 就算遇不到别人也别再喜欢他了
挂着有对象的名声 过着单身狗的生活
我惦念的人 岁岁平安 即使 生生不见
挺羡慕那种女生的 被所有人都宝贝着 从小到大就是个小公主 发脾气有人哄着 小性子有人惯着 不像我 发脾气了 永远是我自己憋着气 也没人主动哄我 都是我自己冷不下去了再去找别人
我就像幼儿园等人接的小朋友 可你是校车能接整个幼儿园.
开始于喜欢 结束于了解
热水治不了百病 情话过不了一生
 从来都是独行者 没有同行人 没有庇护所 ​​​
特别累 不想和谁闹 也不想和谁好
没有人会一直爱而不得 总会好的
安河桥上没有追光者 童话镇里没有温柔乡 贝加尔湖畔没有化身孤岛的鲸 我的世界也不会再有你
秒回的人应该很温柔吧 因为他们不舍得让你等太久
“最怕亲密的关系突然换了一种口气”
你嫌弃我腿粗 你嫌弃我不够高 你嫌弃我不苗条 我要是长的够高 又有苗条的身材 还会看上你么
我也想做回好人此贴不删永久有效
珍惜那个爱吃醋的女孩 因为她原本是爱吃肉的
“孤独是什么 孤独就是每天手机不离手 看过的朋友圈又看一遍 歌单里的歌全部听腻了 即使不知道干什么 也不想放下手机”
为什么不招人喜欢 因为不够虚伪
从他删你的那一刻 你就还知道 他有你没你都没差.
人间有你也没用 我没有你
人啊 真无趣 烦恼的十有八九是爱情 ​​
“有心者有所累 无心者无所谓”
痛和不妥尽量躲过 好好生活
我终于扛不住了把所有心里话说出来了 却有人说我不懂事
我曾喜欢你 笨拙而热烈 一无所有又倾尽所有
谁叫你傻逼你听着最舒服说明你喜欢谁.
一个女生开始幻想她和男朋友的未来，这就是深爱的开始。 ​​​
小胖纸又肿么样 我有肉 我平和 我善良 我可爱 我摸着舒服
我真的很容易满足 但你给我的都是辜负
我还是会笑 只是笑中不再温暖 带着冷漠与疏离
有些事 本来就不值得原谅 跟大不大度没关系 ​​​​
除了电影里 没人会等你四五年 说白了 感情就是不联系就没有的东西了
别纠缠了 我已经有心上人了
数学里有个温柔霸道的词 ——有且仅有
“或许合适真的比喜欢重要”
太年轻了 还没成为想成为的样子 所以也没有时间遇上共度余生的人
你最好一无所有 然后我是你的全部
你就是把体重秤挂我脸上 该吃我还得吃
委屈多了 给我再甜的糖我也扔掉
你还在等那个人吗？ 等着被爱还是等着死心
你这么优秀 不能毁在爱情上
今年要完成的两件事 变优秀和放弃你
放下对所有人的期待时最安稳.
他有了最喜欢的姑娘 还不忘对你说声晚安
从未离开的人 真是可爱
世间所有的好，莫过于如愿以偿四个字
你说 这个爱情 什么时候轮到我
我拱手相让的东西你拿的稳么
“想抱你 隔着个烂屏幕 委屈得要死”
一旬败给年少轻狂理想 二旬败给青涩无知爱情 三旬败给沧桑残酷现实
你还喜欢上一年喜欢的那个人吗
祝那么像我的你 在这个不安的世界里 一个人也要好好的
也怪这个冬天太冷难免容易想起谁 ​​
把心收一收 想要的以后都会有.
“你要是把我惯得像个小孩就别在风雨中放开我的手”
我是你漫漫人生 只配错过的好人
害怕我越来越认真 你却没了当初的热情.
熄灯了 我可以哭了吗
将军为天下百姓而战 小女子也不过一介布衣 那可否释义为 将军为我而战
你要明白 你和这个人已经没有以后了 这辈子 都没法有了.
现在的社会书读多也没用 你得知道怎样让自己有钱
“今天很晴朗 地上连影子都没有 就好像我已经死了”
暧昧 倒过来读是 没爱
听说现在结婚很便宜 民政局9块钱搞定 我请你吧
“你要是走的话 先抱我一下 然后再带上我”
四海漂泊心不安为你收起感情帆
我对你的爱，连别人都知道，为什么你还是发现不了。
女人你本应该放声大笑 为何泣不成声
回不到过去、看不清未来。
风空空洞洞地吹过，一年又这么过去。
一句"简简单单"的生日快乐、当做是我们之间最后的纪念
厌倦了牵手 分手我们会自由
不言而喻的悲凉、浸蚀了一切
我只愿这繁华的人生，着绚烂青春的一切，只如初见。
记忆的拼图，拼凑一个完美的你。
人生就像巧克力，沵永远都不知道自己会吃到什么味道。
你会犹豫 是因为你还有退路
幸福总会靠近，不管现在怎样，我们都要快乐，生活总要继续。
Open natural smile, must put down garments.想开了自然微笑，看透了肯定放下。
快乐不是因为你得到的多了，而是因为你计较的少了。
多用心去倾听别人怎么说，不要急着表达你自己的看法。
不敢说真话是个人的耻辱，不能说真话是时代的耻辱。
人生只有三天，活在昨天的人迷茫；活在明天的人等待；活在今天的人才最踏实
最了解自己的，永远只有自己
去珍惜你所拥有的.不必太过看中你没有的.
爱情就像一场舞会，教会你最初舞步的人却未必能陪你走到散场
若要梦想实现，先从梦中醒来。
真壞的人並不可怕.可怕的是假好人.
我们何必太过在意别人的看法。
選擇放棄可能是對的，但放棄選擇必然是錯德。
梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。
自爱者不爱人，爱人者不自爱。
我宁可安慰自己，有遗憾才会美丽，够遗憾才会铭记。
拦着成长的不是幼稚，而是自以为成熟。
吃醋是因为喜欢、生气是因为在乎。
不懂珍惜的人、不配拥有人生、
有时候一句微不足道的话可以让一个人感动半天。
最大的悲剧不是坏人的嚣张，而是好人的过渡沉默。
女人沒魅力才觉得男人花心 男人没实力才觉得女人现实
成功有个副作用，就是以为过去的做法同样适应于将来。
即使阳光照耀的地方，也不一定会有温暖。
人生的真理，只是蕴藏在平淡无味之中。
人生没有过错，只有错过。
每一种创伤，都是一种成熟
女人除了善变，还喜欢口是心非。
爱情就像潮水、放出后收不回、
失足，你可能马上复站立，失信，你也许永难挽回。
也许，人生并没有那所谓的刻骨铭心。
紧紧靠着你的后背，这是我一生的依靠 .
不要觉得不够爱我，只要你忽然之间想到我，我就很满足。
海绵宝宝天天都开心因为他有派大星
我们的关系百年不腻
张 开 迩 旳 手 掌 ， 握 紧 我 的 爱 情
 如果青春再來一次 ,我會不會活得比現在更幸福。
遇见你，不再朝朝暮暮，已是此生最美。
What is past is past. 缘已逝，欲何求 。
无处安放的情绪，只能默默让它堆积在心里。
其实越好的人 越不会被珍惜的 真的
不要跟我说永远 我受不起
我可以 忍受你外面乱鬼混，却忍受不了你 不爱我 。
现在的过去，过去的现在
强颜欢笑 谁又能看见我的悲伤
从念念不忘到百毒不侵是经历了多少痛苦
慢慢发现爱一个人就是毁了原来的自己
听着悲伤的音乐、耳边唯美沉寂的旋律 。
他不是我的爱人，却在我心里固执的停留了六年。
原来轻描淡写的笑，可以掩饰所有悲伤。
总以为他的地位不可替代直到你出现我身边
姐可以霸控全世界，唯独在你面前栽了
我不迷人，但我真心待人。
男闺蜜说他会一直爱我，无论生老病死，健康或疾病，我也爱我男闺蜜。
长得漂亮是你们的优势 活得漂亮是我的本事
宁愿相信世界上有鬼，也不相信男人那张嘴。
一个人怕寂寞 两个人怕欺骗 -
宁愿和女汉子做逗比，也不和女神做闺蜜。
你很好，你是大众暖男，做我男朋友委屈了你，对不起，我离开你就好了。
我要在阳光下，用力的微笑，以此证明，我，过得很快乐。
你的眼里只有她的美，却看不到我一丝丝的媚。
原谅我这一生不羁放纵爱女人
 情人节. 情人劫
年龄不是问题，身高不是距离，体重不是压力，爱是不需要长相的。
人在最孤独的时候最容易爱上别人
有钱的时候败家，没钱的时候拜神 。
不属于自己的东西又何必拼命在乎。
何苦让不快乐，尾随自己。
不是一辈子的人就别说一辈子的话。
说好一起到白头，你却偷偷锔了油。
若有缘、就不怕、一点一点白头。
在别人嘴里，永远不会是原本的自己。
蓦然回首我在你身后逆水行舟我陪你左右
你是需要一个催你睡觉的人，还是陪你熬夜的人。
没有珍惜就卜存在拥有％
请不要放开我的双手不要缺席我的以后
我想死亡最美丽的，便是可以忘却人间的宿命于情。
解释永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它。
如果有必要相遇，就终究会遇到。
男人不能说不行。女人不能说不要。
没有爱不会死，不过有了爱会活过来。
你有2个选择，①是马上滚；②是立刻滚，当然你还可以选择立刻马上滚
我们相识、相知,却没有相爱.
I will always love you,until the end of time 我将永远喜欢你，直到时间停止。
一半明媚，一半阴霾，这就是人生。
用漫不经心旳态度，过随遇而安的生活
看淡一切，因为这个世界依然很美。
一样的眼睛 不一样的看法 -
爱是心心相印的默契，是两小无猜的情怀。
那些过得去的过不去的都会过去的。
他一定很爱你，爱到忽略了自己的悲痛，也不在意。
爱情总是猜得到开头猜不到结局。
二百五的脑袋加林黛玉的心就是你。
女人先表现自己大方，男人就不敢小气。
我们赚钱，事业，恋爱都是为了更快乐，那么快乐才是人生真正的财富
其实我这么辛苦地胖起来，就是为在你心里能多占点地儿。
有人注定是你的癌症，有人注定是你的喷嚏
什么爱的方程式，都敌不过数学方程式。
我们的故事爱就爱的值得，错也错的值得。
流光容易把人抛下，任誓言在风间流走。
奇迹是努力的另一个名字
没有一个人，非要另一个人，才能过一生。
情人与朋友的分界点在何处。
想谈个对象，处到老，爱到老，活到老，一辈子！
没有什么是过不去的，就看你想不想过去而已。
如果你认识从前的我，你就会原谅现在的我。
与其等到以后再来缅怀、追忆，不如好好地珍惜现在。
没有人会太关心你 除非你很漂亮或濒临死亡
人活着、不是为了死，而是为了享受自己。
忘情不是洒脱，为你想得撕心裂肺又有什么结果 。
有时候你以为天塌下来了，其实，是自己站歪了。。
爱恨如水，无不补充，终将枯竭。爱也如此，恨也如此。
都无所谓，有何所谓；都没关系，有何关系。
那是陷在沼泽、我不堪的爱情、是我无能为力的伤心。
当解释已经变得苍白时，我再怎么说在你眼里都是无耻的掩饰。
落于信纸上的时光，续写着我们的念念不忘.
我本是凉薄之人何必深陷苦情海
爱你的人不一定能等你，但愿意等你的人一定很爱你。
守著你到永久，不讓你的心有一絲寂寞，我的愛一直伴隨你左右。
我曾以为我们会爱很久很久。
在感情的世界里，付出和收获永远不会成正比。
我们要在一起、一定会在一起、一直在一起！
茫茫人海中我能准确的牵住你的手
离开不代表伤害，泪水中回叙缠绵。
舞者舞的是灵魂，爱人爱的是彼此。
陪着我，不离开，是对我最好的疼爱。。
抓住幸福其实比忍耐痛苦更需要勇气
有爱才会有怜爱，有珍惜才能留住爱。
给你讲个故事 这故事很长 我长话短说 我想你了
要有多坚强，才敢念念不忘。
也许我们并不是特别的合适，争吵不是爱的表现
我不需要短暂的冷战和过期不候的温暖
找不到一个疼爱我的人 宁愿孤单自己过。
我爱你，我爱你即使分手了我还是爱你!
你说如果早遇到多好，多几分几秒你都要。
我把青春耗在暗恋里，却不能和你在一起。
旧人旧景难免触景伤情。
我的心脏要有多坚强 才能承受你的一伤再伤
祝我的心情永远像星期五的下午
最害怕安静、也最喜欢安静