疯疯颠颠地与他人玩笑，只是想告诉你我并没有不开心
你相信神吗？当然，舍我其谁！
单恋的这些年，字典翻到尾页，找不到告白的字眼。
老子说爱你就爱你 不爱就不爱
小猪佩奇身上纹 老子可爱又迷人
来日方长，你是人是狗我总会发现
得天下，只为了保护你。没了你，那天下有何用。
多么想说爱你 可是有太多不可以
吃饭别喊我，烦燥
收起你的暧昧，拿着他快滚.
人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情
我可以惯着你 也可以换了你
只要给我辉煌，我必昌狂！
女人如蘑菇越美心越毒
侥幸的人生，活不出人样。
宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子
上课时，老师都只针对我，我想说：只不过帅点而已！有必要么
身为虎中豹 怎能不上道
把手机电脑一关，谁找得到我，我就跟她去领结婚证
无忧只是妄想。
把梦做到最感动
人生理想 活的尽兴
善于跌倒仍喜爱奔跑。
一意孤行，一错再错。
眉间是银河 眼中有星辰。
 别太了解我 这不算好事。
别悲伤的太早 只是你经历的太少。
今天的天气很暖 你也是。
 如果心向着你 我再也不拦着它了。
是心非 说着言不由衷的话。
不是你不好 是我太帅了 你配不上。
你先快乐,我的事以后再说。
懒得向别人介绍你 直接说你是我的
大道理我都懂 反正我说的都是对的
就算是输了，依然是屹立不倒的王者。
人间是个好地方 可我再也不想来了。
忍一时越想越气，退一步越想越亏。
你连自己都照顾不好还要什么感情
过聚散离合都在情理之中 你情 我愿
灯火星星 人声杳杳 歌不尽乱世烽火
温柔就是你用筷子夹豆腐的那种感觉。
努力变的更优秀，才不惧失去任何人。
别把我当情敌 放心 我看不上你对象
军训完之后我就不是单身狗了 是军犬
我很喜欢你 但我更喜欢陪了我十几年的脸
若你早与他人两心同，何苦惹我错付了情衷
干净的圈子规律的生活,简单的爱情中意的人
第一眼遇见 第二眼沦陷 朋友不甘 恋人不敢
不要扶我 我没醉 前面那条路会动 帮我扶住那条路
如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。
说好一起到白头 你却中途染了头
很遗憾 你看不透我也杀不死我
我不是灰太狼，走了就不会再回来。
不好意思 天生傲骨怎能服输
哟哟哟切克闹虚情假意往边靠
泼出去的水就连盆我也不要
对不起，消失的就不能再回来，我有我的骄傲。
没有人有资格嘲笑你的梦想
你对别人笑的时候特别丑 真的
你的一生我只借一程 这一程更是余生
从今以后我要自己活的很洒脱
世人笑我神经病 我笑世人太可怜
喜欢你没有技巧，真诚又野蛮
其实就是嘴硬没你还真不行
我欲乘风破浪踏遍黄沙海洋
把你的喜欢酿成酒，十里外的猫都醉了
跟我走吧 我们去兴风作浪
人生不如意十有八九 坎坷路往往多于阳光大道
所有眉宇间的故事不是深情就是辜负
离开你以后我认为是云淡风轻却僵硬地笑着说没事
握在手中却流失于指缝
不要因为不懂得拒绝而将就
人见人穷躲着走，狗见家穷死也守。
别做痴情种没有好下场
日为朝 月为暮 卿为朝朝暮暮
那些给我留下美好回忆的人 最终一个一个离场
我从未想过用离开的方式教你学会珍惜
遇见你那天起 就没有想过分开
我，喜欢你.
心里大概装着一个无法拥有的人吧
会好的 会熬过来的
愿你一生不争不抢不温不火永不陷入世俗
有钱才是真理.
我愿你是个谎从未出现南墙
只是我回首来时路的每一步都走得好孤独
就像老街巷子里的猫我很自由却没有归
拒绝太多人只为了等待一个不确定的
全世界都可以骂我 你不行 你只能惯着我
你要学会醉酒后自己回家 一个人说胡话
就让我陪在你身旁 当你快乐或是绝望
生或死 人间或地狱 希望你我不再遇见彼此
如今最好 没有来日方长 没有悔不当初
走在路上被冷风吹醒才看清前方没有风景
想陪你从新鲜感走到归属感
物是人非一切感情与我无关
更多时候还是希望有个陪伴
苦尽甘来 可苦不会尽 你也不会来
生活就像一场逃亡你不能坐以待毙
你不要当英雄 英雄总是善始不善终
不想风花雪月情情爱爱了 想发财
好难过 除了梦里我再也见不到你了
下次见你 谈笑风生不动情
明明不是陌生人，却装的，比陌生人，还要陌生。
心脏都溃烂了，还怕你再朝我开一枪捅一刀吗？
没有安全感总是关掉灯看不见泪才敢哭的肆无忌惮。
我笑的多狼狈多心碎也不流泪。
唱一曲离歌，用心碎的眼泪和悲伤的文字。
放下心中的雨伞，彻彻底底的伤透。
冷冽的无处可藏从此没了善良。
我名字不好听长得不好看连笑都不暖心。
所谓思念，只是一个人的一厢情愿。
我变成荒凉的景象变成无所谓的模样。
最深的孤独是站在人群中却哑口无言。
逝去的岁月谁还记得谁曾经是谁的谁。
遗憾总会有心酸难受或者泪流 毕竟爱了那么久。
这一生这么长赶上了你 偏不知终点时你在何地。
我把余生写成一封情书，你却把它撕碎扔下山谷。
毕竟没有那么强 所有的笑都是在伪装。
我习惯了什么都无所谓，但并不是什么都不在乎。
深夜里和自己的心事碰杯 你是最懂我的调酒师。
我不会为你的离开找理由 就像当初我以为你不会走。
当朋友问你关于我 我都会轻描淡写仿佛没爱过。
我们踏着荆棘走下去，才知道有种期望叫失望。
有些话我宁愿放在心里埋起来 再疼也不说出来。
我没有饮过最烈的酒但我放弃过最爱的人。
长相思兮，与爱共缠绵，单恋曲终，陌路离歌散。
爱情不会有永远，随便找个借口，谁都可以先离开。
等不到的晚安就别等了真爱你的人不会让你等。
梦不过一瞬间，我却留恋了好几年。
说什么真爱无敌 敌不过你三心二意。
再也没能遇见一个人唤醒我沉寂已久的心脏。
如今回头看我走过来的每一步都如此孤独。
你大概一直都知道 我本来就没有多么好。
我们看遍春花秋月把最好是时光匆匆遗忘。
总有那么一天你会发现我不是谁都可以替代。
明明说过不离开的人，最后还是散落至天涯海角。
多想有一天醒来，阳光在，明媚在，爱情在，你在。
就算吃醋也要装的跟喝了酱油似的，不能让别人瞧不起。
男人这辈子最值得自豪的一句话是：我老婆在家等我吃饭。
你一直都是安分守己 所以你也一路被抛弃
生活的最佳状态是冷冷清清的风风火火
别在美好的年纪 守着不堪负重的感情
苦尽甘来 可苦不会尽 你也不会来
舍得让你难过的人能有多喜欢你.
我比谁都喜欢你 但是没用
悲伤谁都会 开心比钱贵
我哪有人生 我就是没死
她一脸绝望的看着我说 你根本就没有在乎的
她还是和去年一样 是我的美梦与热望
看到有关你的一切 小声嘀咕一句 我的
我从不觉得会有人多爱我，或者多久了一直惦记着我
说片面是熬夜 说实在是失眠 说真的是想你
一个以为她不会走，一个以为他会挽留
你数数 这是你第几次丢下我了
就是在意你了我能怎么办
幸无所爱 无畏山海.
我不想说，坏人我做
舍得让你难过的人能有多喜欢你.
我比谁都喜欢你 但是没用
悲伤谁都会 开心比钱贵我哪有人生 我就是没死
她一脸绝望的看着我说 你根本就没有在乎的
小生何时心系别家姑娘小生满心可都是姑娘你啊
她还是和去年一样 是我的美梦与热望
看到有关你的一切 小声嘀咕一句 我的
我从不觉得会有人多爱我，或者多久了一直惦记着我
说片面是熬夜 说实在是失眠 说真的是想你
一个以为她不会走，一个以为他会挽留
你数数 这是你第几次丢下我了
就是在意你了我能怎么办
幸无所爱 无畏山海.
我不想说，坏人我做
别计较太多 怎么开心怎么过.
很多事情听的人记住了 说的人却忘记了
爱不爱都可以 我怎样都依你.
别皱眉，我不抽烟
我不需要任何你说的爱我。
坚持过后，记忆也不过如此。
你是大众情人，我是精神病人。
小三的下场，除了背叛就是婚外恋。
说话别给老子冲，大不了就是一场掰。
除了死亡任何离开都是背叛。
我现在很想你，却没勇气再去打扰你。
跟谁都横，唯独对你，想给你宠爱。
你连自己吃饭都难还想装什么洒脱。
不是所有人都会回答你那幼稚的问题。
我总是喜欢把耻辱和学习结合在一起。
说好了一起考清华 你却背着我考北大。
没有勇气开始的人，其实已经结束了。
放开网络名和利，狗逼你他妈少联系。
回头看看，原来，我把青春喂了狗啊！
别一身骚臭味儿靠近我，我有野狗洁癖。
要么给我爱，要么给我钱，要么给我滚！
有时就该摆好你的位置在说你该说的话。
讨厌我 没关系 我活着不是为了取悦你。
曾经的傻逼，成就了如今心机颇深的你。
天长地久根本没有，海枯石烂纯属扯淡。
别试图改变我，你能做的只有服从和离开。
背后捅咕不算本事，当面扇嘴巴子才叫能耐。
我想要做你的唯一，不可复制，不可粘贴。
人都太会伪装， 伪装到自己也不认识自己。
原谅我这一生放荡不羁心胸狭隘容不得傻逼。
虽然不是我的对手，但还是可以成为我的狗。
当我咆哮时，整个世界都要承受我的怒火！
逞强干什么呢，跟我作对不就是死路一条吗？
记得小时候最霸气的一句话是；你放学等着。
低调不代表我不行，我只是没必要跟狗玩高傲。
我不是你妈，别用你那没断奶的声音跟我说话。
想知道我的底线，我会让你这辈子都没有求知欲。
做一名文艺而精致的青年，每天砍砍人，写写诗。
我就是我，没必要为了你的一句话而去改变自己。
得理不饶人是我的强项，没理还是不饶人是我的本事。
看的太清楚反而会更辛苦.
你笑起来不说话低着头 怎样看都好温柔
冷冽的无处可藏从此没了善良
我像一匹温柔的狼，冷眼看着世界的变化。
跟我玩你指定输，现在游戏开始。
当空烈日久骄阳，追随我人必封王。
